A követekző feladatok során kiadott ÖSSZES(!) utasításokat kérem egy roundcube.txt fájlba írni! (persze csak amik értelmessek voltak!)
Ha docker-compose -t használsz akkor azt a fájlt is kérem beadni!


Indítsd el a roundcubemail webmail szervert.
Tedd elérhetővé a benne futó web szervert
Az egyéni beállításoka lehetővé tevő könyvtárat tedd állandóvá (új konténer indításakor is maradjon meg) - Lásd a következő sort!
Minden megtartandó /Persistent data/ adat maradjon meg!

Sikeres indítás és a tanárnak bemutatása után - törölj mindent a feladt során a gépre került.